[Love Song in Winter]
[Episod 9]
Lu Yan!
Jangan bergerak, polis!
Lu Yan.
Awak cedera tak?
Dietil eter.
Apa?
[Unit Kecemasan]
[Bilik Pesakit. Naik ke tingkat empat]
Ambil perhatian tekanan darah
pesakit katil No. 32 ini.
Kalau ada apa-apa,
beritahu saya segera.
Baiklah, saya faham.
Matron,
saya naik dulu.
Pergilah.
Pengarah Wen.
Kenapa awak di sini?
Matron Qiao.
[Bilik Pesakit. Naik ke tingkat empat]
Saya datang cari Lu Yan.
Adakah Lu Yan di bilik bertugas?
Dia dah habis kerja.
Dah habis kerja?
Bukankah dia kerja syif malam?
Kami baru tukar jadual bertugas
dua hari lepas.
Awak
ada hal nak jumpa Lu Yan?
Tiada apa-apa.
Doktor.
Lu Yan dipengsankan.
Lu!
Ikut sini.
Cepat!
[Unit Kecemasan]
Degupan jantung dan pernafasan normal.
Rehat sekejap,
dia akan baik-baik saja.
Jangan-jangan ada kesan sampingan nanti?
Tidak.
Perlu menyusahkan kamu berdua
untuk menjaga Lu sekejap.
Saya dan Doktor Wang
pergi baca laporan pemeriksaan.
Baiklah.
Helo.
Helo, abang senior.
Kita pergi ke tempat kejadian sekarang
untuk memeriksa ada apa-apa petunjuk tidak.
Baiklah.
Beritahu saya bila-bila masa jika ada berita.
Dah bangun?
Macam mana?
Rasa pening?
Nak muntah?
Doktor.
Dia dah bangun.
Dr. Lu,
awak dah bangun?
Laporan pemeriksaan awak normal.
Berehat saja dah boleh.
Bilakah dia boleh keluar wad?
Selepas dia habis infusi
dan tiada apa-apa tak selesa,
dia dah boleh balik.
Baiklah.
Terima kasih.
Rehat sebentar lagi.
Saya hantar awak balik nanti.
Dah tangkap orang itu?
Awak jangan risau tentang ini.
Saya pasti tangkap dia.
Tutuplah mata awak.
[Taman Hui Ting]
Perlahan-lahan.
Rasa pening lagi?
Kamu balik dulu.
Biar saya hantar awak masuk.
Ka...
Kamu...
Tak pergi?
Saya menemani awak di luar.
Awak berehat dengan baik.
Panggil saya jika perlu apa-apa.
Saya ada di ruang tamu.
Tang Jie akan datang sebentar lagi.
Kamu balik dulu.
Biar tunggu dia datang dulu.
Awak tidur dulu.
Awak tak nak pergi?
Pergilah, jangan tengok lagi.
Saya risau
menyerahkan junior saya kepada seorang
yang tiada kaitan dengannya.
Awak barulah orang yang tiada kaitan dengannya.
Pengarah Wen.
Saya dah beli ikut pesanan pengarah.
Baiklah.
Saya ada di tingkat bawah.
Panggil saya jika ada apa-apa.
Baiklah, terima kasih.
Cakaplah.
Tiada kamera litar tertutup di lorong itu.
Awak pun tahu.
Saya telah mengatur orang
meluaskan kawasan
untuk menyiasat penguntit itu.
Lu Yan kata orang itu
menggunakan dietil eter.
Awak periksa ikut petunjuk ini.
Kerja meninjau masih dijalankan di tempat kejadian.
Berdasarkan petunjuk
daripada Dr. Lu,
saya juga mengatur sekumpulan orang
untuk menyiasat semua
kedai haram yang dapat membeli dietil eter.
Abang senior.
Beberapa kes rogol
dan kes penculikan wanita
yang kita menyelesaikan sebelum ini
juga menggunakan benda ini.
Baiklah.
Beritahu saya segera jika ada berita.
Dia nak tidur.
Awak buat bising
pada tengah malam,
sesuai ke?
Saya bimbang dia lapar selepas bangun.
Baiklah.
Awak cepat masak
dan cepat pergi selepas siap.
Kenapa awak tak pergi?
Adakah polis sangat lapang?
Tak perlu bekerja?
Dah menemui orang yang menganiayai Lu Yan?
Awak pemimpin daripada jabatan mana?
Cakap banyak.
Ini bukan urusan awak.
Kamu...
Kenapa kamu berdua masih di sini?
Dah mengganggu awak?
Abang senior awak
sedang menunjukkan kemahiran memasak di rumah awak.
Awak lapar tak?
Saya dah masak bubur untuk awak.
Terima kasih kamu untuk hari ini.
Kamu cepat balik,
biar saya berehat.
Baiklah.
Awak tidur dengan baik-baik.
Kami pergi dulu.
Jangan tinggal di sini lagi.
Cepatlah.
Masak bubur pula.
Sebaik saja saya kembali, awak pun buat hal,
betul tak?
Saya dah menjaga dia selama lapan tahun.
Entahlah
apa yang awak lakukan selama lapan tahun ini.
Apa maksud sikap awak terhadapnya?
Maksud yang awak ingatkan.
Awak dah dihalau olehnya,
kata maksud itu pula.
Jiang.
Kenapa kamu berdua...
Saya balik dulu.
Selamat tinggal, Senior Wen.
Saya macam terhidu
bau letupan yang kuat.
Kamu berdua bergaduh?
Kenapa kamu datang?
Isteri saya datang menemani Lu Yan.
Saya menemani isteri saya.
Saya dah kata awak tak perlu datang.
Tak boleh, sangat bahaya.
Saya tak boleh membiarkan awak
keluar daripada pandangan mata saya biarpun separuh langkah pun.
Tinggal di sini?
Ya, tidur atas sofa.
Jangan risau.
Saya tolong awak melindungi Lu Yan.
Baiklah.
Cepat naik ke atas.
Tang Jie.
Hari ini,
perlu menyusahkan awak
untuk menjaganya.
Usah risau.
Baliklah berehat.
Saya balik dulu.
Sayang.
Kenapa mereka berdua datang bersama?
Betul juga.
[Taman Hui Ting]
Awak nak pergi mana?
Dah bangun?
Saya ada kes pembedahan yang dijadualkan pada hari ini.
Nak kerja lagi?
Awak memanglah
orang yang paling mementingkan pekerjaan.
Awak tunggu sebentar.
Saya beli sarapan untuk awak.
Tak perlu.
Saya boleh makan di hospital saja.
Awak baring sekejap.
Awak tengoklah.
Ada orang kata
membeli sarapan untuk kita.
Dia tidur nyenyak sekarang.
Dia letih juga.
Tak perlu hantar saya.
Kamu tidur sebentar.
Baiklah.
Saya pergi kerja dulu.
Kamu tidur sebentar.
Saya pergi menjemput awak selepas kerja malam ini.
Tak perlu.
Bukankah Jiang Chengyi memasang kamera
di depan pintu?
Saya pergi dulu.
Awak berhati-hati.
Usah risau.
Selamat jalan.
Siapa?
Jangan sentuh isteri saya!
Sayang.
Di mana Lu Yan?
Dia pergi bekerja.
Terkejutnya saya.
Awak tidur sekejap lagi.
- Peluk.
- Dah bekerja keras.
Awak tak selesa tidur di sini, kan?
Rumah kita lebih selesa.
Selamat pagi.
Awak...
Kenapa awak masih ada di sini?
Saya di sini...
Itu...
Melaksanakan tugas.
Begitu susah.
Tugas apa?
Itu...
Ada satu kes di sini.
Awak tak apa-apa?
Tak apa-apa, awak tak perlu risau.
Baik.
Baiklah.
Saya pergi kerja dulu.
Awak...
Awak teruskan menunggu di sini.
Baiklah.
Biar saya hantar awak.
Tak perlu.
Awak tak berehat sepanjang malam.
Teruskan menunggu.
Helo.
Ketua Jiang.
Kami ada petunjuk baharu.
Awak kembali ke pasukan segera.
Baiklah, saya balik sekarang.
Selepas siasatan dan pemeriksaan kami
di tempat kejadian,
ia memang dietil eter.
Dr. Lu
memanglah doktor Unit Anestesiologi.
Dia memberitahu kami lebih awak bahawa inilah dietil eter,
membantu kami
menjimatkan banyak masa.
Betul.
Dalam masa ini, kami memeriksa rakaman kamera litar tertutup
di semua kawasan berdekatan
di mana dia mungkin muncul,
tambah pula lawatan dan siasatan,
kami telah mengunci sasaran
lelaki ini.
Namanya Wang Qiang,
umur 24 tahun.
Dia bukan orang tempatan Ninghai.
Pendaftaran isi rumahnya ialah orang Huozhou.
[Maklumat peribadi Wang Qiang]
Menganggur,
orang santai dalam masyarakat.
[Maklumat peribadi Wang Qiang]
Wang Qiang pernah dipenjarakan dua kali sebelum ini.
Kali pertama, dia dihukum penjara dua tahun
kerana mencuri.
Kali kedua sebab
pelanggaran maklumat peribadi
yang sangat serius,
dihukum penjara tempoh tetap tidak kurang tiga tahun
tetapi tidak lebih tujuh tahun.
Dia menjual video yang dirakam secara curi-curi?
Ya.
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
Wang Qiang
mempunyai banyak akaun alternatif.
Khas digunakan untuk menjual
gambar peribadi perempuan,
gambar-gambar,
video dan sebagainya
yang diambil secara curi-curi.
Dia sangat licik.
Dia berurusan dengan orang dalam Internet rangkaian luar.
Jika ada apa-apa berlaku,
dia terus batalkan akaun dan melarikan diri.
Agak sukar untuk menanganinya.
Dia tinggal di mana?
Kami mendapati sebuah rumah sewa.
Pemilik rumah berkata,
dia dah lama tak balik.
Tidak membayar sewa
selama beberapa bulan.
Mungkin tiada wang.
Hotel di seluruh bandar,
motel,
rumah penginapan
juga telah diperiksa.
Tiada maklumat pendaftaran dia.
[Maklumat peribadi Wang Qiang]
Saya ada satu tuju arah.
Bukankah dia suka ambil gambar gadis?
Kita boleh cari
di universiti,
tempat yang banyak gadis.
Apa pendapat awak, senior?
Dia mesti ada tempat untuk bermalam.
Cari kafe siber
dan motel
di kawasan aktiviti dia.
Periksa sama ada
dia berdaftar dengan identiti palsu atau tidak.
Faham.
Jom, mari kita pergi.
Mari pergi bekerja.
[Maklumat peribadi Wang Qiang]
[Lorong 69, Jalan Gao'an]
Ada orang tak?
Bos, awak nak membaiki kereta?
[Kedai runcit barang harian. Selamat datang]
Adakah kamera litar tertutup ini milik awak?
Ya, saya punya.
Bolehkah saya tengok?
Awak ada masalah?
Tak baiki kereta tapi semak rakaman kamera litar tertutup.
Awak ingat awak polis?
[Sedang muat turun]
[Bayar]
Anda terima 10,000 yuan.
Apa maksud awak?
Encik, ini tak baik.
Rakaman kamera litar tertutup ialah privasi.
Anda terima 10,000 yuan.
Bolehkah saya beli video ini?
Encik, tunggu sebentar.
Saya pergi ambil untuk awak sekarang.
Salam, Pengarah Wen.
Kalau ada orang cari saya, kata saya tiada di sini.
Faham, Pengarah Wen.
Jangan main telefon lagi.
Mari makan.
Marilah.
Daging lembu goreng.
Ini kegemaran awak.
Saya beritahu awak.
Saya masak daging lembu goreng ini
mengikut langkah awak.
Saya tak dapat masak rasa itu.
Saya tak ajar awak.
Ini cara masak eksklusif,
hanya ajar anak.
Cara masak eksklusif.
Ada sup lagi.
Tak perlu tunggu saya, makan sementara ia masih panas.
Nampak tak?
Kena selalu
memuji dan memujuk ayah awak.
Apabila dia gembira,
dia akan buat semua kerja rumah.
Dia kata cara eksklusif pula,
biar dia buat sendiri.
Ini panggil apa?
Orang yang berkebolehan lebih banyak bekerja.
Kenapa saya beritahu awak ini?
Nanti,
saya ajar menantu saya.
Awak beritahu mak.
Bagaimana perkembangan
antara awak dengan Lu?
Dia ada hal
baru-baru ini.
Jadi,
tak banyak berbual.
Apa hal?
Saya beritahu awak kemudian.
Kenapa awak masih duduk di sini?
Kalau ada hal,
awak cepatlah pergi menemani dia.
Dengar sini.
Apabila gadis menghadapi masalah,
paling memerlukan seseorang menemani dia.
Cepatlah pergi.
Ayah dah masak banyak lauk.
Tak apa, saya jelaskan kepada dia.
Cepatlah pergi.
Sekarang kesesakan lalu lintas pada waktu malam.
Bolehkah?
Boleh.
Pergilah.
Saya pergi dulu.
Cepatlah.
- Pujuk dia dengan baik.
- Saya pergi dulu.
Anak dungu.
Siapa tutup pintu tadi?
Anak.
Ke mana dia pergi?
Dia jawab panggilan dan keluar bertugas.
Budak ini pergi begitu saja.
Sia-sia saya memasak
begitu banyak lauk.
Sekarang ini...
Awak cakap dia?
Bukankah awak juga begitu pada masa itu?
Pergi begitu saja apabila dapat panggilan telefon.
Anak mengalami apendisitis masa itu,
tak kira berapa kali saya menelefon awak, awak pun tak balik.
Hanya saya seorang
yang bawa dia ke hospital.
Oleh sebab masa itu, pinggang saya...
Mari.
Makan sementara ia masih panas.
Pinggang saya ada masalah.
Sedap tak?
Sedap.
Nak belajar?
Tak nak ajar awak.
Mari, makan sementara ia panas.
Jengkel betul.
Saya tuangkan sup untuk awak.
Mari.
[Unit Kecemasan]
[Hospital Rakyat Daerah Anshan Bandar Ninghai]
[Ambil sini]
[Unit Pesakit Luar]
Kenapa dengan awak?
Saya melalui sini.
Pak cik telah pun keluar wad.
Liu Yuming telah pun keluar wad
Awak...
Tunggu siapa?
Tunggu seorang si bodoh.
Awak kata siapa si bodoh?
Saya nak datang jenguk awak.
Saya bimbang awak sibuk,
jadi tidak menelefon awak
dan terus datang ke sini.
Kalau awak ada apa-apa,
saya berada di sini.
Awak...
Berapa lama awak berada di sini?
Sekejap saja.
Saya bawa makanan kepada awak.
Makan kalau awak lapar semasa bertugas.
Dah lapar?
Ya, saya belum makan malam.
Awak makan belum?
Tidak.
Manis tak?
Helo.
Ketua Jiang.
Kami telah memastikan kedudukan Wang Qiang.
Kami pergi sekarang.
Baiklah.
Awak hantar lokasi kepada saya.
Saya datang sekarang.
Itu...
Awak balik dulu.
Saya ada tugas.
Awak cepat pergi.
Saya pergi dulu.
Apa tempat buruk yang awak cari ini?
Begitu sempit.
Kereta saya hampir terlanggar.
Cik tak puas hati?
Lepaskan tangan awak.
Baiklah.
Apa kata
kita jumpa di balai polis?
Ini terlalu sedikit.
Awak sedang tawar-menawar dengan saya?
Saya dah cedera di sini.
Tiada masalah nak minta banyak lagi, kan?
Lagipun,
sentiasa ada seorang polis di sisi dia.
Kerja ini terlalu berisiko untuk saya.
Awak bayar wang sedikit ini,
siapa nak kerja?
Saya tambah 50,000 kepada awak selepas kerja selesai.
Buat dengan baik dan cepat.
Awak cakap punya.
Lima puluh ribu.
Tak boleh kurang sesen pun.
Awak dah ambil banyak wang saya,
tak dapat ambil satu gambar pun.
Awak boleh buat atau tidak?
Dia bernasib baik pada masa itu.
Apa dendam awak
dengan dia?
Nak mengusik dia dengan begini?
Jangan tanya apa yang tak patut.
Ingat ambil lebih banyak gambar depan muka.
Saya nak gambar dengan muka jelas.
Saya mahu
reputasi dia tercemar.
Gadis itu
cantik juga.
Sayangnya
kalau ambil gambar saja.
Kalau awak nak buat sesuatu terhadap dia,
itu urusan awak.
Terpulang kepada awak.
Jangan melibatkan saya.
Awak memang benci dia.
Ketua Jiang.
[Layar Internet, sila masuk]
[Kafe Siber Pisces]
Di mana dia?
Berita takkan bocor.
Hanya kita bertiga
yang tahu operasi ini.
Pergi tanya di depan.
[Tambah nilai permainan akan dapat keahlian VIP Rumput Malu percuma]
Polis sedang menyiasat kes.
Di mana pelanggan pada komputer No. 38?
No. 38.
Tak nampak dia datang sini daftar keluar,
juga tak nampak dia keluar.
Tolong saya periksa rakaman kamera litar tertutup.
[Lobi] [Tangga] [Kaunter depan]
Adakah dia?
Ya.
Dia keluar dari pintu belakang.
Ketua Jiang.
Di mana pintu belakang?
Jalan terus dari sini.
Jom.
Ya.
Berpecah dan kejar!
Berhenti!
[Pakatan Makanan ringan]
Beri laluan!
Berhati-hati, beri laluan!
Tak perlu kejar lagi.
Kita balik ke kafe siber
untuk mencari maklumat peribadi dia.
Ya.
[Pakatan Makanan ringan]
Siapa?
[Kumpulan kongsi sumber]
Ada video baharu?
Ada video bilik persalinan wanita tak?
Kualiti video awak terlalu teruk.
Tak menarik langsung.
Pulangkan wang.
Tak boleh pulangkan wang.
Biarlah awak nak tengok tidak.
[Jangan merokok di atas katil]
[Si kacak kaya]
Perempuan sekarang,
[Hotel baharu yang saya tinggal semasa bercuti, persekitarannya agak baik]
[Kegembiraan membeli kereta, hahaha, hebatnya]
datang menggoda saya sebaik saja saya tukar foto profil.
Apalah.
Boleh saya mengenali awak?
Boleh.
Awak berada di Ninghai?
Saya akan bertugas di Ninghai selepas dua hari.
Kalau lapang, kita boleh berjumpa.
Boleh.
Gadis ini agak bagus.
Helo, cik.
Nak minum apa?
Latte ais, terima kasih.
Baiklah, tunggu sebentar.
Amboi!
Lebih cantik daripada gambar.
Ini wanita cantik.
Menarik betul.
Boleh ambil beberapa gambar kaki?
Saya paling suka kaki panjang.
Cik, latte awak.
Sila menjamu selera.
Bolehkah saya duduk di sini?
Boleh.
Nak minum apa?
Saya
nak tengok gambar yang awak ambil tadi.
Boleh.
Awak ambil gambar dengan bagus.
Wang Qiang.